### 2024-06-19 Thesis.tex
some automatic variables
use \MakeUppercase
tags
fix

@@

\begin{titlepage}
  \centering
  Министерство науки и высшего образования РФ\par
  Федеральное государственное автономное\par
  образовательное учреждение высшего образования\par
  «СИБИРСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»\par

@@

  \vspace{0.5cm}
  \begin{flushright}
    \begin{tabular}{l@{}}
      \textbf{УТВЕРЖДАЮ}\\
      Заведующий кафедрой\\
      \hspace{1.5cm} / А.~К.~Цих\\
      «\underline{\hspace{0.9cm}}» \underline{\hspace{1.5cm}} 2024 г.
    \end{tabular}
  \end{flushright}

  \vspace{1cm}
  \textbf{БАКАЛАВРСКАЯ РАБОТА}

@@

  \vspace{0.6cm}
  \textbf{АЛГЕБРАИЧЕСКИЕ ПОДГРУППЫ КОМПЛЕКСНОГО ТОРА}

@@

???
\pagebreak

@@

\bibitem{Art48} Artin, Е. Galois Theory~/ E.~Artin; London : University of~Notre Dame, 1942, 1944.~— 96~p.~— ISBN: 978-0~48~662342~9.

@@

\end{thebibliography}
\pagebreak

>>>>

\def\title{Алгебраические подгруппы комплексного тора}
\hypersetup{pdfinfo={Title=\title}}

\newtotcounter{citenum}
\def\oldbibitem{} \let\oldbibitem=\bibitem
\def\bibitem{\stepcounter{citenum}\oldbibitem}

@@

\begin{titlepage}
  \setcounter{page}{0}

  \centering
  Министерство науки и высшего образования РФ\par
  Федеральное государственное автономное\par
  образовательное учреждение высшего образования\par
  «СИБИРСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»\par

@@

  \vspace{0.5cm}
  \begin{flushright}
    \begin{tabular}{l@{}}
      \textbf{\MakeUppercase{Утверждаю}}\\
      Заведующий кафедрой\\
      \hspace{1.5cm} / А.~К.~Цих\\
      «\underline{\hspace{0.9cm}}» \underline{\hspace{1.5cm}} 2024 г.
    \end{tabular}
  \end{flushright}

  \vspace{1cm}
  \textbf{\MakeUppercase{Бакалаврская работа}}

@@

  \vspace{0.6cm}
  \textbf{\MakeUppercase{\title}}

@@

Выпускная квалификационная работа по~теме «\title»
содержит \pageref{TheEnd}~страниц текста, 1~приложение, \total{citenum}~использованных источников.

\MakeUppercase{Алгебраическая подгруппа, алгебраический тор, характер, мономиальная параметризация,
линейная независимость.}

???

@@

\bibitem{Art48} Artin, Е. Galois Theory~/ E.~Artin; London : University of~Notre Dame, 1942, 1944.~— 96~p.~— ISBN: 978-0-48-662342-9.

@@

\end{thebibliography}

\label{TheEnd}
\pagebreak
